配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
怎么了？
没什么
就是我以为这次的任务只有两天
所以没准备足够的换洗衣物
真希望能解决这个问题 顺便泡个澡
执行长期任务
就是会碰到类似的状况
这种时候只能靠毅力撑过去
卡卡西 这就是你不对了
靠毅力不能解决所有事
未来 你要记住
忍者最重要的就是体力
这样吧 你要不要跟我们
在附近的河边一起洗啊？
这种事我做不到
现在的时代已经不一样了
遗传到妈妈这种发质真的好麻烦哦
仔细一看
你乱翘的头发跟红简直一模一样
不只头发
我身上很多特质都跟妈妈很像
我现在最擅长的忍术
也跟我妈妈一样是幻术
好吧
站在这里不是办法 到镇上再聊吧
应该已经到了
那就是位于国境的温泉镇
镇上应该有地方可以泡澡
-赶快出发吧
-好
真是的 还真可爱
卡卡西 快点去泡温泉吧
（根据岸本齐史漫画改编）
欢迎光临 要不要来一份
最受欢迎的温泉犬馒头啊？
那个早就过时了
来试试温泉猫奶油酥饼
怎么这么热闹啊？
我听说温泉镇是个宁静的小镇啊
我们找得到旅馆留宿吗？
（一年一度的盛事 祭典
多项精彩活动）
原来这里正在举办祭典
举办祭典？
大家都戴着猫面具或是狗面具
这到底是什么祭典啊？
上面没有写祭典的名称
这么重要的信息应该写上去吧
我想起来了
这个祭典有两个名称
可以叫做犬猫祭 也可以叫做猫犬祭
为什么一个祭典
有两种不同的名称啊？
你看看这条路中间
看得出来是什么吗？
这条线跟祭典有什么关系？
这是国境线
什么？在街道正中央？
因为火之国跟汤之国关系很好
日常生活中并不会出现什么问题
但是到了祭典这天 情况就不一样了
这里就是犬温泉
很久很久以前
这个城镇还是个小村子
有一只不知道从哪里跑来的小狗
要求村子里的年轻人
帮它在地面挖一个大洞
过没多久 那个洞涌出了大量的温泉
村子渐渐繁荣起来
于是村里的人相传那只狗
是犬神派来的使者
开始膜拜它
并且将挖到的温泉称为“犬温泉”
可喜可贺
为什么要用老爷爷的语气说话？
心血来潮
对了 至于那边就是猫温泉
-很久很久以前…
-等一下
接下来这个故事换我说
这是距离现在很久以前的故事
有一只不知道从哪里跑来的小猫
要求村子里…
暂停一下
接下来的剧情跟犬温泉的一样吧？
好厉害 这个你也知道
这还用解释吗？
不过听说这两个故事有别的结局
有一种说法是
最后出现了第三位神明
既不是犬神也不是猫神
居然还有第三位神明
没错 就是被烈火缠绕的破坏神
破坏神？
他的名字是…
猫犬神
说穿了 就是结合猫咪跟狗狗的神明
我不想再听了
取这种乱七八糟的名字
一定是骗人的
这样很有趣啊
温泉镇上的居民
每个人都有各自的信仰
才会举办这么特别的祭典
因为有多方的说法
所以祭典名称没有写在海报上
原来是这么回事啊
祭典期间也有很多其他地区的
爱狗人士跟爱猫人士来参加
你看
不管走到哪里都会有猫派跟犬派
这是一场守护尊严的祭典
强壮的男性只穿着兜裆布
一边呐喊一边抬着巨大的
犬神轿跟猫神轿互相碰撞
非常热闹
没错 火之国的人
应该都听过这个传统
遇到这么热闹的祭典
是一种难得的缘份
快走吧 我们去占个好位置
观赏神轿互相碰撞的画面
你从以前就对这种事特别感兴趣
先等一下
现在在执行任务 不可以乱跑
等等 如果在这个地方出事的话…
快点醒醒吧 狗才是最棒的
养三天就会记得恩惠
猫就算养了三年也不懂感恩
无知的人类
猫咪大人是站在世界顶点的生物
不需要摇尾巴去讨好任何人
吵死了
卡卡西先生 阿凯先生
我差点就跟丢你们了
请你们不要随便离开护卫 好不好？
别开玩笑了 猫算哪根葱啊？
狗是世界上最完美的生物
没错
这个人的士气特别高昂
如果没有狗 忍界就失去了和平
牙先生
未来啊 你也来了
犬冢牙召唤忍犬的能力非常厉害
是警务部优秀的搜查官
我记得他也是妈妈以前教过的学生
牙 你在这里做什么啊？
这个嘛 我来到温泉镇
跟这里的爱狗人士意气相投
所以…
你被捧上天所以得意忘形了
真像个笨蛋
环小姐
她来自能召唤猫的家族
是牙先生的女朋友 应该是这样
你还不是当猫派首领当得很开心？
没资格说我
真糟糕 怎么会变成这样？
卡卡西老师 你听我说
出发来旅行之前
我们两个明明已经商量好了
来到温泉镇
要先泡猫温泉还是犬温泉
少数服从多数
早就决定好要先去猫温泉
他还一直抱怨 真是不干脆
别开玩笑了
你连猫的票数都算进来
这样公平吗？
有问题吗？
重点是我也答应你了
来到村庄先去泡猫温泉啊
你不情愿的表情全都写在脸上
我看了不高兴
什么？我哪有做不情愿的表情？
-明明就有
-真伤脑筋
-反正我看不顺眼
-都特地来这里约会了
-我脸长这样又不是我的错
-居然为这种小事吵架
好 随便你 如果你坚持不认错
我就要以猫派领袖身份
宣布全面开战
好啊 求之不得 你做好觉悟吧
大事不妙啊
情侣吵架的气势连狗都怕
猫咪应该也会怕吧
可是就这样放着他们两个不管
真的不要紧吗？
这好像不只是情侣吵架而已了
毕竟还是他们私人的问题啊
爱情的风暴难免会带来意见分歧
这也是青春
（今日休息）
糟糕 这家旅馆也没开
（旅馆 今日休息）
爱狗人士跟爱猫人士的对立
好像越来越激烈了
我猜八成是因为那两个人
当上两边领袖的缘故吧
现在连想找间旅馆休息也没办法
那不就不能泡澡了吗？
不 没什么
总之不想个办法让他们快点和好
会影响到这次护卫任务
我说的没错吧？
你这么说好像也有道理
也就是说调解爱狗人士
跟爱猫人士对立的局面
也算是护卫任务的一环
-应该算吧
-一点也没错
你说得非常好
这是个值得年轻忍者
倾注全力完成的任务
任务
包在我身上
为了顺利泡澡
我一定会完美执行这个任务
未来
真是急性子
你希望我跟那个家伙和好？
是的 难得来温泉镇约会却吵架
环小姐应该也不希望
变成这个样子吧？
那家伙… 警务部的工作太繁忙
根本没机会休假
这次是我硬拖他来的
结果他却那种态度
这样真的挺我行我素的
是我自作多情吗？
其实我一直以为牙还挺了解我的
约会…
这次很难得 我本来很期待的
却搞成这样
我相信牙先生一定也一样
不想为了这种事情吵架
没想到居然能够邀请到
传说中会召唤忍犬的犬冢牙大人
真是我们的福气
在忍界大战大显身手
现在是优秀的搜查官
所有能召唤忍犬的忍者当中
实力最接近火影的男人
太夸张了 但确实是这样
熟知木叶所有散步路线
是走动的狗狗散步地图
还会自制狗食
跟身边的爱狗朋友一起分享
因为担心狗狗中毒
不惜亲自试吃食物
太伟大了
就是我 最爱狗的牙
太棒了 今年有牙大人在
我们绝对能轻松获胜
牙先生 你到底在做什么啊？
他们太热情了 在帮我举办欢迎会
你不去跟环小姐和好
难道没关系吗？
不要 是她有错在先
就算女生有错在先
但低头道歉的男生比较帅气
听好 狗一旦为某件事下定决心
就绝不妥协
未来 你是红老师的女儿
一定能了解我的心情
请你帮帮我
这件事可是关系到忍犬的声誉
牙先生 就算你这么说…
怎么办啊？
再这样下去连我也没辙了
我想到了 说不定这个办法可以解决
牙写给我的信？
对呀 牙先生说他想要跟你和好
所以写了这封信跟你道歉
是道歉信吗？
骗你的 其实这封信是我写的
虽然这么做有点过意不去
不过为了你们两个好 说谎也值得
看完这封信她一定很感动
什么意思？我饶不了他
你看这段
什么叫做“作为和好的证明
你的猫也一起来温泉旅馆
坐在暖桌里吃橘子吧”？
这段话有什么地方不对劲吗？
猫最讨厌柑橘类的味道
怎么可能吃橘子啊？
他明明知道这件事
该不会是假装和好
其实是来激怒我的吧？
事情怎么会变成这样？
糟了 猫、暖桌跟橘子
不是常见的经典组合吗？
如果他是这个意思 我只好奉陪到底
就让他见识一下
猫咪到底有多会记仇
大家出动
准备全面开战
让那些只要不聚在一起
就毫无作用的狗看看
猫认真起来比老虎还可怕
大姐头 我愿意追随你一辈子
这下该怎么办？
让开 通通给我让开
牙大人要通过了
打倒猫派 狗狗最棒
好啊 让他们见识一下狗的伟大
我们上 全力向前冲
展现爱猫的神圣力量
狗跟狗派算什么？
环？
跟我想的一样
对你来说狗比我更重要吧
话不能这么说
虽然狗对我很重要 但是你也…
打从一开始我们就不应该在一起
你不要这样 我只是…
那个爱猫女竟敢拒绝牙大人的爱意
太过分了 我们要代替牙大人惩罚她
全力冲刺
别冲动啊
是吗？你太让我失望了
各位准备迎击
怎么办？
我一定要想办法让两边停止争斗
他们两边都在气头上
看样子应该没得商量了
那现在该怎么办？
不如就让他们继续打
打到一切破坏殆尽吧
破坏殆尽？
被烈火缠绕的破坏神
烈火
阿凯先生 你有打火机吗？
打火机啊
我找一下
有是有 不过你要做什么？
请借我一下
火遁 火打矢仓
怎么了？
那只怪物从哪里冒出来的？
难道是传说中的…
听好了 沉迷于无谓争斗之中的人类
我名为猫犬 是火焰的破坏神
虽然是传说里的神
但是他们这么虔诚
应该会相信我说的话吧
不 一定要相信我 拜托了
这该不会就是…
在此地长眠的另一个神明…
猫犬神大人
也太快相信了吧？
没有错 我就是猫犬神
是为猫犬之争划下休止符的
第三位神明
这个温泉镇
是在犬神跟猫神的庇佑之下诞生的
如果你们双方不愿意停止无谓的争吵
我就会用烈火大肆破坏 消灭一切
斗争只会导致破坏与后悔
即使如此 你们也不在意吗？
太好了 非常顺利
可恶的怪物 居然想破坏大家的祭典
我绝对不会让你得逞
不会吧？
住手 阿凯先生！
燃烧青春火焰
接招 动力前奏曲
怎么可能？
墙壁居然倒塌了
那道屹立不摇的墙壁居然倒塌了
那个人
就是猫犬神大人派来的破坏使者
猫犬神大人
通过破坏来调解我们的纷争
神明用这种方式告诫我们
要和平相处
虽然搞不懂是怎么回事
但还真是痛快啊
真的很抱歉
明明是我们两个的事
竟然还让未来操心
我逼你休假陪我 我还闹别扭
牙 真的很对不起
我们一起去泡温泉吧
没问题 但要分开泡
（旅馆）
你这个笨蛋
我是指男澡堂跟女澡堂啦
（汤）
（热水澡）
终于泡到澡了
这次做得不错
任务辛苦了
没有 多亏有卡卡西先生的提示
我什么都没做啊
突然想到的点子刚好奏效
才能幸运解决事情
别这么说 能在情急之下想出对策
这点也跟你爸一样
跟我爸爸一样？
而且打火机是阿斯玛的注册商标
不知道你能不能体会
阿斯玛一直以来都活在我们心中
我的爸爸…
父亲的火遁加上母亲的幻术
你急中生智
融合了两者解决这次的问题
这就证明你不只继承了红
也确实继承了阿斯玛的火的意志
其实我当下没有想太多
但是心中升起了一团火焰
不试试看不会知道结果 对吧？
阿凯的热血理论
偶尔还是会派上用场
好 我决定把握再泡一下
试试看盐席三温暖吧
非常感谢你
跟爸爸一样
我想了解更多关于爸爸的事
（下集预告）
天天 谢谢你特地送行李给我
看到你跟老师他们相处得不错
我就放心了
虽然有时候跟不上他们的步调
不过还行啦
大事不妙了
阿凯先生 发生什么事？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 幽灵旅馆
幽灵出现了
字幕翻译：丁宁